Si une note est joué apres une note, il me faut environ 0.06 seconde pour etre sur d'avoir la bonne frequence.
Il faut que je supprime de ses frequence les frequence de l'autre note a part si la frequence a reaugmenter.



Si il y a des nouvelle valeur alors 
	Si l'amplitude de la premiere frequence augmente de minimum 2 amplitude, on renote cette valeur
	Sinon on avance de 0.06 seconde, on enregistre ses note et bloque les autre tant que la valeur max d'avant n'a pas disparu ou reaugmenter de beaucoup
	J'ai toujours un probleme qui est que si l'on a une raisonnance avec une frequence double casiment de celle que l'on a a un autre endroit dans cette note mais avec une amplitude plus huate, la vrai valeur est celle qui est la plus basse mais c'est compliquer a prouver. Ou alors si la note est au dessus de 140 alors, on cherche si il n'y a pas une frequence de moitié de elle ou casiment plus haut et l'amplitude casiment doublé aussi



Si j'ai le temps, essayer de normaliser toute les frequence et donée de facon a ce que toute les valeur donnée soit toujours valide quelque soit l'zamplitude des donnée enregistrée.


Peut être voir pour mettre une note seulement si son patern de note est répéter au moin 4 fois